



*** la chunami

tiriti  |  12-01-2010
no veas la  colegí, la chiquilla está afectá


Asomo |  12-01-2010
Sin asomo de rubor. Así se hacen las cosas.

No ni ná  |  12-01-2010
Ojalá supiera yo echarme esos cante, se iban a enterar en la sucursal del
Banesto de mi calle.


VICTORIA  |  12-01-2010
Claro  Menos limosna, menos fuga y …


zARPO  |  12-01-2010
Pa robá bancos hoy´ndía hay que sé inginierx si no quiere que te pillen

Candela |  11-01-2010
<<Obama planea una nueva tasa a la banca. El Consejo de Estabilidad
Financiera del G-20 pide datos sobre las retribuciones a banqueros. Serviría
para calmar los ánimos por la vuelta a los bonus millonarios>> Público, viernes,
12/01/2010

Natxein  |  11-01-2010
Ya estan tardando en hacer lo mismo en España, lo malo es que Zapatero
querra dejar a todos contentos asi que al final no hara nada

Asonan  |  11-01-2010
ZP hara lo que le mande Botin

Miles  |  11-01-2010
¿Qué pasaría si ....?
1) Los banqueros y sus consejos de administración en prisión
preventiva o con los pasaportes retirados y sus patrimonios bajo
supervisión judicial, mientras se investigan sus responsabilidades.
2) Todos las entidades financieras y de seguros intervenidas, como hicieron
con Banesto, Afinsa, ...
3) ¿Que pasaría si de forma organizada se dejasen de pagar las deudas
ilegítimas usureras con bancos de forma sistemática?
Se debería crear algo como un servicio jurídico a lo largo de todo el territorio
para defenderse de esos de forma
sistemática incluyendo las campañas institucionales para informar la
ciudadanos. Y por supuesto la negociación con los
dueños de pisos vacios, muchas inmobiliarias, para negociar alquileres a
precios asequibles en función de renta disponible.

Manolo  |  11-01-2010
Con lo poquito que hace y ya es más de lo que se atreve Zapatero.A ver si el
americano va a ser más "valiente" que el español.

NOD  |  11-01-2010
Echo mucho de menos este tipo de medidas en España

Mod  |  11-01-2010
Pues si esas medidas no se toman no será por falta de arte, porque la chiquilla
lo hacer bordao.




*** er taco

Vaillardo  |  01-02-2010
Vaya taco se gasta el macaco. Así da alegría. Unos papelillos así me apartaba
yo pa lo mío. Como decía la Lola Flores: con una pesetilla de cada español…

Levisnton  |  01-02-2010
"Davos concluye sin consenso sobre la reforma financiera. Los bancos están
volviendo a las prácticas de riesgo que provocaron la crisis", Público, domingo,
31/01/2010

Ricardo  |  01-02-2010
De nada servirá regular los bancos si no se corta de raiz la especulación,
empezando por la especulación del suelo urbano.
Si en España se han construido 800.000 viviendas al año, en vez de las 300.000
necesarias, no es culpa de los bancos.
Si las viviendas se han vendido por un precio de hasta 5 veces su costo, no es
culpa de los bancos.
¿Para que está el gobierno?
¿Por qué no ha regulado la cantidad y el precio?

JECO  |  31-01-2010
Resulta curioso los toques de atención que esta recibiendo el gobierno de España
por parte de FMI, Davos, etc.
Lo que me lleva a pensar que algo estará haciendo muy bien Zapatero cuando
inquieta a los principales responsables de la crisis,
Salvo por supuesto las concesiones que está haciendo, como la prolongación a
los 67 años de la jubilacion





*** paca la monea

Edu galopante | 18- 03 -2009
Pacá la monea!
Ja, ja, ja, ja, ja, ja… pero voto a bríos, sáquenme de mi asombro. Toma
regulación bancaria a pie de oficina. YO TAMBIÉN KIEROOOOOOOOOOOOOO.

Kalor-ro | 18- 03 -2009
Eso es LO BUENO, que ESTÁ PASANDO EN MOGOLLÓN DE OFICINAS
BANCARIAS

Miriam | 18- 03 -2009
Esa muchacha está sembrá. Me recuerda las epidemias de baile del medievo.
Las que se conocen se registraron en el norte de europa. En situaciones de
hambruna la gente rompía a bailar y se daba una especie de histeria
contagiosa que llegó a sumar miles de danzantes.

Jack | 18-03-2009
Ya está: miles de nosotros salimos a las sucursales a echarles la pataita así
conseguimos la redistribución de la riqueza. Qué ilusos!


Elo | 17-03-2009
más lererle a la caja fuerte y  al furgoncito de marras, ....lo suyo es cogé
los billé y salir volao como hacen ellxs.... pal paraíso
qué fuga al paraíso ¡ni hostias!


Tururú | 17-03-2009
Aro, aro.... tú primero, no te funde!
O todxs a la vez ... o qué???



*** peluquero amateur

Cartagenero | 08-12-2009
¿Y esto también es Flamenco? Venga ya no me jodas!

Gamma 4 | 08-12-2009
¿Tú no serás el nieto de Caracol, no? ¿Por qué no es flamenco?

Cartagenero | 08-12-2009
Yo eso lo hago con los ojos cerrados.

Gamma 4 | 08-12-2009
Pues hazlo.

Cartagenero | 08-12-2009
Claro, y seguro que me dan una subvención como a esta gente que hace
garabatos, no?

Anulo Lailo | 08-12-2009
Pues es la mezcla más wapa que he escuchao de música electrónica y
flamenco. Me recuerda a los trabajos de Man Ray con la música de la Niña de
los Peines.

Cartagenero | 08-12-2009
Man Ray?

Anulo Lailo | 08-12-2009
Seguro que tus influencia del vídeo son los tutoriales del youtube.

Cartagenero | 08-12-2009
Sí, Man Porrero




*** maldice la falsa monea

Internauta 2 | 13-06-2009
Y seguro que es el encargado. Si fuera un tipo listo sería Director
General en vez de estar ahí con el traje de pana.

Internauta 3 | 13-06-2009
Yo lo que veo es una pureta bailando frente al mostrador pero no
sé para qué. Igual es un casting.

Internauta 4 | 13-06-2009
La que graba en vídeo está de prácticas en Callejeros y las otras
dos estaban en el Circo del Sol pero se han quedado en paro.

Internauta 5 | 13-06-2009
No es una obra de teatro, es el vodevil de la Apocalipsis del
Capital. Bailaremos sobre tu tumba!

Anacreonte | 13-06-2009
Si todos TODOS, sacáramos el 50% de lo que tenemos en el banco, el sistema
financiero se limpiaba en dos días. Y si no usáramos las tarjetas de crédito, lo
purificábamos para un par de generaciones.

Yuppi | 13-06-2009
Eso es lo que hace esta gente: tomar partido y no quedarse mirando la tele o
escribiendo comentarios chorra en Internet sobre los vídeos que le llegan a uno
de casualidad. Los bancos son culpables y deberían pagar como paga
cualquier hijo de vecino cuando la pifia.

Maestro Mudarra | 13-06-2009
Si yo atropello a alguien con mi coche y muere, posiblemente vaya a la cárcel
por "imprudencia temeraria". Yo no tendría intención de matara al peatón, pero
la consecuencia fue la muerte y pago por ello. ¿Quienes con sus préstamos
arriesgados han provocado una crisis que ha dejado sin trabajo a millones de
personas, no deberían pagar con la cárcel por imprudencia temeraria?

Mr/s. Cf | 13-06-2009
Para cuándo en España la comisión que investigue cómo los bancos y cajas a
través de su participación en imobiliarias mantenían artificialment alto el precio
de la vivienda, mientras daban préstamos a tomo y lomo por el 110% del valor
de la vivienda...?

Alon | 13-06-2009
Se están dando algunos tímidos pasos pero que partiendo de donde parten no será fácil
obviarlos. Adelante, el segundo caso es el procesamiento de los culpables, que tienen
nombre y apellidos. Así si se recupera la confianza.

Petit comité | 13-06-2009
flo6X8 viene aportando otra dimensión de lo que se entiende por "ciudadano de a pie"




*** graffiti #3

Manolo | 02-06-2009
Tengo un sexshop y me han pintao la fachada cuatro veces en el último año.
Me hace a mí una gracia el temita que no veas. Por qué no se tatúan los
mensajitos en los cojones? Pues anda que no cuesta limpiarlos.

Sin | 02-06-2009
Ese gasto para los bancos es nada. Con lo que quitan cien mil pintadas se
come Botín un cuarto de gamba menos cada quince años.

Asstro | 02-06-2009
No es lo mismo un banco que un sexshop. No, Manolo?

Manolo | 02-06-2009
Eso te lo puedo asegurar yo.

Txari | 02-06-2009
Cuenta, Manolo, cuenta.

Damo | 02-06-2009
A ver señores, vamos a centrarnos. Se trata de una acción anticapitalista en
una web anticapitalista. De una gente que hace sabotaje simbólico al poder
financiero. A ver si nos enteramos, que esto parece una peluquería.

Asstro | 02-06-2009
Yo lo que veo es gente que hace cosas muy bonitas pero no encuentro cómo
va a funcionar este sabotaje simbólico contra una gente que tiene en nómina a
las plantillas de abogados más poderosas del mundo.

Damo | 02-06-2009
Pues precisamente porque esas plantillas de abogados no pueden evitar el
rumor, el virus que les pone en la palestra.

claudia | 02-06-2009
me parece aberrante que te quiten la casa por no poder pagar la hipoteca y que encima
que pierdes todo el dinero que diste a cuenta, siga la deuda con su interés de por vida
para la persona que ya perdió el inmueble. Los Bancos son los reyes del mambo y el
estado cierra los ojos. Una pintada es lo menos que se les debe hacer. Guillotina.




*** rompe el monedero

La Penca | 21-03-2010
Qué acción más hermosa. Eso es una bailaora y no las cautivas del escenario.
Las sacas afuera de las tablas y no saben qué decir. Esta tía está
LEVANTANDO LOS BRAZOS CON TODO EL SENTIDO y se arroja por lo alto
despectivamente la limosna que tira a los bancos.

Discípulo | 21-03-2010
Pues yo antes de irme recojo los céntimos hasta que no quede ni uno. A esa
gente ni agua.

BAndido Alpha | 21-03-2010
Por la cara. Cuando eres un cliente VIP ya te puedes tirar peos en la cara del
director, que te los huele y te dice 'MUY BIEN Sr. Pérez, come Ud pero que
muy bien'. Ahora, como estés pelao, lo que se dice pelao, ya tienes que liarla
parda pa que te miren y te pregunten si "tienen Uds permiso para grabar
aquí?".

Discípulo | 21-03-2010
Esta peña bancaria está estreñida toda, que son muchos fardos coloraos los
que les pasan por delante y no se comen na.

La Penca | 21-03-2010
Pedazo de desplante grande. Qué aplomo, qué duelo de silencio. Al final tiene
que hablar el bocazas empleado del mes.

BAndido Alpha | 21-03-2010
Que la gente regale su dinero a los bancos. No sé si me sorprende más el baile
y la acción de tirarles el dinero despectivamente. SANGUIJUELAS,
devolvednos lo nuestro.


Juan Hey | 21-03-2010
La banca a lo suyo, sanearse con el dinero de todos, para luego establecer sus leyes, que
no son las de todos, y si la cosa va mal no hay problema, otra inyección de dinero
público...y a correr mientras el cuerpo aguante.


Master Oh! 21-03-2010
ojo con las clausulas del suelo y techo. Y peor fuera de las escrituras. Ojo cn los
swaps, los clip y los contratos de cobertura de subida de tipos. Todos son un
mecanismo para beneficiar al banco. Ante eso, lo mejor es no firmar. NO
FIRMAR. Las consecuencais pueden ser dependiendo de la cuantia hasta de
800/1000 eruos de pago al mes por parte del cliente!!!. OJO OJO OJO CON
ESTO. POR FAVOR.
si no se hubieran dado créditos a lo loco no habría existido la burbuja. Que
nadie pida créditos para comprar vivienda, por favor. En todo caso para un
proyecto empresarial serio, pero nunca para comprar ladrillo a crédito. Sed
sensatos.


BAndido Alpha | 21-03-2010
LA crisis es como terminator " Volverà"


Ramón | 21-03-2010
La noticia es cierta, trabajo en una promotora-constructora y hemos vendido mas
pisos entre sep y dic/09 que todo el año pasado juntos 2008/2009, creo que la
gente se empieza a animar pues los precios han bajado un 25% (hablo de
MADRID) y además como subirá el IVA al 18% los que estaban esperando se
animaran antes de que les pille la subida.
Las entidades financieras y el Bco. de España, por no hacer cumplir las
condiciones en las peticiones de ptmos. hipotecarios, son los culpables de la
situación que se llegó en España, si se hubiese hecho lo correcto, nos
hubiesemos evitado en gran medida el batacazo que nos hemos dado, total,
para en estos momentos, hacer lo que se tenía que haber hecho en aquellos
momentos, los desmadres a corto plazo se pagan, los hemos comprobado.


BAndido Alpha | 21-03-2010
MIentras la banca se dedique a condonar deudas al partido en el Gobierno
(PSOE), no conseguiremos nada debido a la connivencia entre unos y otros.


Mar y Sol | 21-03-2010
Mientras sigan creyendo en que los bancos son buenagente, creo que esta crisis ha puesto
en evidencia como nos han manipulado, como han querido...


Jose Luis | 21-03-2010
Y un cuerno. En diciembre he pedido un crédito para 2ª vivienda a Banesto. Soy
totalmente solvente. Después de 3 semanas y hacerme entregar una barbaridad
de papeles me ofrecen un direrencial de e 1,75 y eso que me conocen en la
sucursal y llevo más de 10 años con ellos.


Ramón | 21-03-2010
occidente sólo puede ir perdiendo fuerza y poder durante los próximos años. La
crisis financiera mundial sólo ha sido la primera estación de un largo via
crucis... no podemos competir con los salarios de China o India, y eso que aún
hay miles de leyes y privilegios que nos permiten comprarles energía a bajo
coste y obligarles a compren nuestros productos y no puedan vender los suyos.
Todo esto, irá cambiando.


Mar y Sol | 21-03-2010
con esto se confirma que la crisis era totalmente innecesaria crearla porque no se
puede cambiar nada (por ahora); la única solución viable a este desaguisado
económico es continuar como antes de la crisis, que los mercados sigan
funcionando (bién) tanto los de crédito, como los de capitales, como el
immobiliario. Estamos todos demasiado metidos en esta manera de funcionar
económica (nos guste o no), no se puede cambiar por ahora, y mientras
occidente cae, los otros suben....Al final la crisis solo ha servido para joder a
occidente y beneficiar a los emergentes y los paises del zumo negro, no? o eso
parece


Sandra | 21-03-2010
Tenemos la idea equivocada de que cuando nos dan un préstamo, el banco nos
hace un favor. Y es al contrario, somos nosotros los que le hacemos un favor al
banco.


Al Capón | 21-03-2010
Son los culpables de la crisis y los lastres de la recuperación.


Sandra | 21-03-2010
Los bancos te ofrecen Euribor más 1,25 ó 1,50 y encima el primer año te
claban un 5% TAE. Una cosa es lo que anuncian y otra lo que te ofrecen
cuando vas a la sucursal. Siguen siendo unos usureros y unos aprovechados.
Les hemos limpiado sus cuentas y nos lo agradecen subiendonos los
prestamos, no vayan a ganar menos que el año pasado.


Master Oh!| 21-03-2010
la gran Banca sigue solucionando sus problemas y a los demás que nos vayan
dan.. Hace unos tres años mandé un comentario a una noticia preguntándome
qué iba a hacer la Banca con las cientos de casas que tendría que embargar
porque los compradores eran insolventes. Qué iba a hacer con las cientos de
operaciones especulativas alrededor de la costrucción cuando hubiera un stock
de viviendas sin posibles compradores a la vista. La respuesta la tengo delante:
cerrarle el grifo del crédito a los sectores productivos y meterse a vendedores de
vivienda. Mala jugada ésta. Si invirtieran en empresas y empleo, parte de ese
stock tendría salida pero sólo metiendo mano al sector inmobiliario seguirá
teniendo grandes problemas. Seguimos teniendo la misma Banca cegata que
teníamos, cerril e inútil para aprender de los errores.




*** TUTORIAL DE CHARI LEE, CAPÍTULO 3

Palma | 17-03-2010
Tremenda cara dura, disposición de ánimo contestatario y arte tiene esta gente.


Chin Lu | 17-03-2010
Lo que no entiendo es cómo no le da un ataque al corazón a la viejecita que
pasa por delante. Hubiera sido un daño colateral difícil de explicar en rueda de
prensa.

Pepe Li | 17-03-2010
La viejecita estaba tan puesta de Tranxilium que no se ha enterao de que el
capital está al borde de la quiebra.


Chin Lu | 17-03-2010
Cómo que no?
- Abuela, qué tal en el banco esta mañana?
- Muy bien, muy bien, lo mismo de siempre. He echado una mano haciendo de
"extra angelical con posible riesgo de infarto" en una acción de los chicos de
flo6X8, que están haciendo la revolución.
- Abuela, estás en to los fregaos.
- Es que la vida es muy corta, hijo.

Waldo | 17-03-2010
Un nuevo orden mundial está por llegar. Mi abuela tampoco se lo puede
perder… aunque mi abuela con el desorden tiene su punto.


Cosi | 15-03-2010
A mí me parece que por montar acciones chorra no va a cambiar nada.
Eso ya lo hacen en TV a todas horas.
Una cosa es la pantomima televisiva y otra bien distinta es jugarse una
detención por varios delitos, que es lo que hace esta gente. O ¿has visto
muchas reivindicaciones como estas?

Jennifer | 12-03-2010
Y con tutorial! Muy didáctica tampoco es, pero mola mogollón. Ya me estoy
dejando las clases de yoga papafrish y me meto a recibir lecciones de flamen-
chu con Chari Lee.

Anita | 12-03-2010
Esta Chari Lee es realmente despiadada contra el capital, a la vez que
intrépida y amiga de la acción. Jamás golpes tan certeros había salido de una
punta-tacón.





*** LO QUE TE PIDE EL CUERPO

Jon | 21-05-2009
Hay que ver el daño que ha hecho House! ¿cómo habéis metido la cámara denhtro del tipo?

Angus | 21-05-2009
Yo no me dijo meter la cámara ni jarto vino, tío.

Loncho | 21-05-2009
POr la cara, como el tipo ese de la peli que se comía un cordón de tres metros de largo,
le salía por el culo dos días más tarde.


Glenn | 21-05-2009
Vamos a ver, es que no se puede obdervar un cuerpo sin tener que pensar en pedo, culo, caca, pis. Lo que
 puede un cuerpo es mucho, por dentro y por fuera. Maravilloso.

Jon | 21-05-2009
Sí tío, maravilloso. Pero me quedo con el envoltorio.

Fermín | 21-05-2009
A saber lo que nos ponen de comer por ahí. I´m not loving it!
poco alimento y mucho pa laboratorios químicos y farmaceúticos, que también se llevan una buena parte del pastel a demás de vivir del chantaje del miedo sobre la muerte,, no te dejan que tú decidas sobre la sustancia






*** la solitaria

Prototipo de pruebas | 07-05-2008
Nñooooooooooooooooooooooooo, mi ídolo, el solitario. menos mal que lo
habéis sacao bien, porque o si no me pasaba por el talego, hacía un butrón e
íbamos a buscaros. a lo mejor lo hago pero vamos a tomarnos unas cañas. lo
tenéis que conocer, que jaime es un tío enrollao.

sendero | 07-05-2008
El nota parece un tipo simpático, ¿habéis visto las fotos de la ficha policial que
sale haciendo el canelo?

Sandro | 07-05-2008
Sí tela de simpático pero se llevó a un par de guardias civiles por delante, ese
es un asesino.

Prototipo de pruebas | 07-05-2008
No sé, el tío dice que siempre disparaba a las piernas, supongo que la cosa se
complicó

Huevo duro | 05-05-2008
¿La tía esta quién es? ¿La hermana gemela de Bin Laden? Mira que hay
recompensa por medio.





*** graffiti #7

Aurex | 17-09-2009
Esta gente no se lo piesa demasiado, seguro que les han visto

trini 1 | 17-09-2009
Ya ,ya , pero por esta tontería no pasa nada, no les va a caer ni medio día
ya podrían haber quemado uncajero, mira como a es no se atreven ... que te caen años

Peppo | 17-09-2009
Si, pos a ver cuanto les cae a los banqueros por to lo que queman ellos







*** ali ba jam

justiniano | 17-02-2010
El neoliberalismo ha arrastrado y convertido a la economía real y productiva, la
de todos nosotros, al servicio de la economía financiera de estos
sinvergüenzas. La economía financiera tiene que estar a nuestro servicio y no a
la inversa como ha sucedido en las dos últimas décadas. Los bancos son los
que nos han traído EL HAMBRE y la MISERIA a muchas familias españolas. Y
como he dicho para los del Banco de España, los banqueros también siguen de
vacaciones en Acapulco o en Central Park en Nueva York.


justiniano | 17-02-2010
Ya que nos hemos remangado a criticar a los DUEÑOS DEL PAÍS debemos
decir que a finales de 2008 las familias españolas debían a los bancos la nada
desdeñable cifra de 900.000 millones de euros, es decir, el 85% del PIB
español. Desconozco el dato actual pero debe ser similar. Durante el aznarato
asistimos a la conversión de toda la DEUDA PÚBLICA en DEUDA PRIVADA y
a la bancarización de todo el sistema de valores y a la intromisión en el
mercado de seguros. ¿Competencia? Ja, ja, ja, con esta noticia tenemos el
resultado. Todo el mercado financiero ha sido para ellos, para los bancos.
Resumiendo, el bigotes les regaló una país que antes era casi suyo para
convertirlos en los reyes del mambo. Vaya jubilación, señores González y
Goirigolzarri, eh.

¿crisis? que crisis? | 17-02-2010 -
ya hubiesen podido anular la de techo y suelo¿verdad? esa ni la an tocado,y
esa si duele ,asi sin ella las familias no temdriamos crisis pa que luego venga el
PP de salvador de familias


justiniano - 17-02-2010 -
Señores del Banco de España: ¿Por qué dieron ustedes el visto bueno a éstas
cláusulas abusivas? En toda la etapa neocon ha estado de moda "INHIBIRSE"
en todo tipo de problemas. La ley del más fuerte. Esa ha sido la norma
suprema y como no la cambiemos entre todos seguiremos leyendo noticas
como estas. A los bancos tenemos que darles anestesia, no hacer nada con
ellos hasta que se aburran como un funcionario-mueble. El aburrimiento, esa
es la mejor arma de los consumidores. Señor Rajoy: supervisar y poner normas
no tiene nada que ver con la Inquisición.

Carnero | 17-02-2010
Es la naturaleza del mercado. Son mejores y tienen derecho a timarnos pues
no entendemos lo que firmamos como yo tengo derecho a robar a ancianas
porque corro más. Selección natural. La obligación de usar tarjeta es el
comienzo de varias trampas de control e intereses que, en nuestra inferioridad
debemos admitir. En Grecia los poderes económicos quieren implantar el pago
con dinero bancario (No efectivo) a pagos de más de 1500%u20AC. Esto tiene
muchas desventajas para las libertades y da más independencia al banco para
crear más dinero (ya es el principal creador) y recuerda a la marca del diablo
bíblica. Por último decir que todos los españoles debemos 130.000mill de
%u20AC. Este es nuestro Superproblema. El año pasado regalamos
DIRECTAMENTE 50.000 mill 20.000 mill. a bancos sin pedir ni un duro de los
beneficios de los bancos, ni responsabilidades, ni entrar en el consejo del
banco, ni bajar los beneficios de estos en favor de los ciudadanos que los
salvamos. No manda el banco, manda el que manda sobre el banco y el
político. No están fallando, están ganando poder tal como planearon. Eso es lo
que valemos. A ver cuando los empresarios de pymes dejan de identificarse
con carrefour o siemens y los de izda dejan de creer que el PSOE lo es

pallaypaca | 17-02-2010
No Viki el vikingo. Este país no es un país de borregos. En este país una parte
asusta a la otra con no ir al cielo, no darte dinero, no darte trabajo -0 quitartelo-
no saber cuando te darán la cita en el hospital (ni la más mínima explicación de
la suerte que corres) etc. Cafres hay en este país por los techos y por los
suelos, posiblemente porque provenimos de un pais de ganaderos y
agricultores entre otros. Pero borregos nó, necesitados si acaso.

Gon | 17-02-2010
¿Y las comisiones haciendo ingresos por internet? Pago yo mi ordenador, pago
mi adsl, hago yo el esfuerzo administrativo, y me clavan 3%u20AC por hacer
una transferencia de 15 %u20AC. Así trabaja la Caixa, amigos. Luego, vas a la
oficina, quieres sacar en la ventanilla 20e y te dicen que no, que límite
200%u20AC. Pides una hoja de reclamación, y te dicen que sí. No funciona el
cajero de la caixa y te tienes que ir a otro que te cobra comisión ¿te la
devuelven? NO. En muchos cajeros cerrados de La Caixa se echa el cierre a
partir de las 3 de la tarde. ¿Y a mí qué más me da que entre a dormir un
vagabundo? Lo que no quiero es que me atraquen en la calle. Por lo menos si
el vagabundo de turno me roba, hay cámara. Otra más, en la tarjeta de débito
te dabn 150%u20AC a crédito por los que te quitabanmogollón en intereses. Y
ahora lo quitan sin avisar. La Caixa es una panda de mangantes y se nota que
económicamente no va nada bien. Nunca más La caixa

Luna | 17-02-2010 -
El Banco de España es el gran encubridor de la Banca. Las comisiones que
nos cobran los Bancos se comunican al Banco de España y esa comunicación
es suficiente para que los Bancos las apliquen, es decir, el Banco de España ni
las lee ni las supervisa, simplemente se da por enterado de que ha sido
comunicado y a correr. ¿Saben ustedes que el Banco Santander, ese que
financia a Fernando Alonso con los beneficios que obtiene de sus clientes, me
ha intentado cobrar casi 50 euros por cancelar una cuenta corriente sin que se
haya producido descubierto alguno en la misma?

Oscar | 17-02-2010
¿porqué no se denuncia a las cajas de ahorros? ¿donde esta el bien social de
las cajas de ahorros? para eso se formaron,  no? Les va muy bien hacer
apologia de la ayuda social pero luego hacen una "oferta" de hipotecas que
deberia de ser ilegal a parte de ilegitimo y de verguenza. Ejemplos: La Caixa:
se gasta un dineral en que "le demos la vuelta a la hipeteca" pero
laletrapequeña dice que sólo lo hacen si cobras mas de 2500 %u20AC (¿donde
se quedó la parte social de la caja?) Caixa Layetana: direcamente te cobran un
diferencial del euribor 2.5 (si te rindes a mil productos te rebajan al 2.25)(lo
pregunté la semana pasada). Deberia ser ilegar engañar a la gente con una
venta tan abusiva.

justiniano | 17-02-2010
En esta vida el más fuerte es el que suele tener la jeta más grande. Aquí ha
habido leyes del mercado para todos, pero, ¿por qué no contabilizan ahora sus
activos inmobiliarios por su valor de mercado y no por su valor de adquisición,
que fue mucho mayor? Las leyes del mercado cuando nos interesan, ¿verdad?,
señores banqueros. Si se produjese la contabilización a valor de mercado
actual muchos bancos atravesarían verdaderos problemas para subsistir y eso
no le interesa a nadie y menos a ellos. Una hipocresía más del capitalismo.

Carnero | 17-02-2010
El motivo es simple. Si Europa da dinero al banco al 1% y a tí te cobra el banco
3,68% el banco gana un 2,68% sin hacer nada y los políticos dicen que las
hipotecas bajan y los ciudadanos se benefician cuando en el 90% de los casos
es el banco el que está ganando ese dinero que tú no recibes. No te dan
opción como no te dan opción a saber la basura que comemos (Auténtico
control poblacional), a fumar tabaco sin aditivos, a construir tu casa bajo tu
responsabilidad, a utilizar moneda alternativa o trueque (Que no es legal
aunque se tolere) Lo importante es no hablar nunca de la evidencia y desviar la
conversación a cuestiones secundarias que, a ser posible, nos dividan. Si yo lo
sabía hace ocho años ellos también (Como se que la deslocalización no se
arregla trabajando más barato si no queremos ser todos esclavos y que el valor
añadido no se puede mantener eternamente). No son tontos pero si son malos

Prototipo de pruebas  | 04 - 02- 2010
Los flamencos estos son más inofensivos que mi abuela en un combate
de sumo.

 La Penca | 04 - 02- 2010
Yo  cada vez que estoy en la cola del banco me tiro un pedo.


ran ran | 04 - 02- 2010
Entrar en un banco es peor que entrar en un hospital.  Cada vez que voy
sé que me van a dar un palo. Se me abren las carnes


Barry | 04 - 02- 2010
Escucha Flo! Esas pataitas que dais no hacen más que cosquillas al
sistema financiero. El Solitario solo hacía más que todos ustedes juntos!



*** mikel

Valle  | 11 - 05 - 2009
Mikel?

Sandro | 11 - 05 - 2009
Miguelito de Utrera será!

Syncro | 11 - 05 - 2009
De dónde?

Valle  | 11 - 05 - 2009
De Irún, joder!

Javi  | 11 - 05 - 2009
Si es vasco, ha vendido su alma al diablo para cantar así. óle!

Vero  | 09 - 05 - 2009
Aquí tienes mi teléfono, llámame cuando andes por Hernani, pa ti y nadie más. Muak!

Toñi  | 09 - 05 - 2009
Oye mira esta, deja un poquito pa las demás, que ojitos tienes mikel, dejame que te limpie las gafas, guapo!

Voto nulo  | 08 - 05 - 2009
menos mal que el chaval lleva su cámara, si no se lo quedan las cámaras de seguridad y a tomar por culo.

Toñi  | 10 - 05 - 2009
El Iturbia ese no es el que subyugó al City bAnk???
es pa quitqarse elsombrero lo de Lucio Iturbia
Eso sí que hace falta, gente inteligente y de volntad irreprochable ...

*** graffiti #11

Sona  | 11 - 04 - 2010
Y que devuelvan la pasta con intereses, además que les den Risperidona, pero
que se la paguen ellos a las farmacéuticas, a ver si se les pasa ya la colocona
y nos dejan en paz una vez por todas?????

Aurex | 11 - 04 - 2010
Eso... y que les pongan tetas en el culo pa que se den un buén paseo y nos
alegren la vista, ...con tacones claro! ...y por una hermosa orilla arena chapapótica al ocaso

Versus | 11 - 04 - 2010
El delirio finaciero, la fiebre del oro.... stos notas están pallá. Cada número
equivale a gotas de sangre y tiempo!!!

Caprix | 11 - 04 - 2010
Veo que aun confías en la buena intención de nuestras estructuras. Ningún
banco lo formó un señor de repente, el dinero llama al dinero y fueron
estamentos ya formados y, generalmene, impuestos por la fuerza los que
comenzaron a gestionar el dinero (Obligatoriamente) de sus súbditos, luego
estas fortunas se privatizaron y con ellas las grandes diferencias sociales.
Algún caso de progreso a lo sueño americano habrá pero raro. Trabajando
puedes vivir bien, pero las grandísimas fortunas no se han creado generando
prosperidad ni de buena fe. La economía debería cuantificar el trabajo y hoy es
una variable menor de lo que mide y esto, los que mandan lo saben.




*** rumba rave

Aurex |  27-04-2010
Eso de la amnistía ya mola, porque quedarse sin vida pa pagá cuatro hierros y
bobedillas de plasstic que se van caé pasaomañana.... y encima busca
aparcamiento...

guillem | 27-04-2010
la culpa es nuestra por permitir estas practicas abusivas!!
Laissez faire a la ciudadanía, pasemos del mercado!

El valen - 17-02-2010
El problema es que NADIE lee los contratos y cláusulas de estos;  el del banco
nos da dos palmaditas y un calendario y tan contentos. Luego no te quejes,
vete a otro banco o caja.

 Anthony | 27-04-2010
...El valen .. ¿Calendarios dónde? Yo pedí una en tres entidades donde tengo
cuentas y me dijeron que no tenían y a mi suegro se lo dieron en una bolsa a
escondidas avisándole de que no dijera nada

todxs a la vez | 27-04-2010
Hasta ahora, no ha habido administracion presidencial alguna que haga nada al
respecto, porque en epoca de elecciones TODOS los candidatos con opciones
de ganar (sean liberales o danielistas) llegan a buscar apoyo monetario de los
bancos, de modo que ninguno, ni el mas izquierdoso, se atreve a tocar a san
sistema financiero

A la de tres | 27-04-2010
En el fondo son todos contratos de adhesión y efectivamente muchas claúsulas
son abusivas. Además todos están cortados por el mismo patrón, por lo que el
consumidor está totalmente desprotegido...

Norman | 27-04-2010
La actividad de los Bancos debe ser controlada siempre, tal y como el estado
controla al ciudadano común. El descalabro inmobiliario en España lo
generaron ellos, y en Grecia también tienen parte de la culpa. ¿Los Bancos
tienen más poder que el estado?

Tiriti  | 27-04-2010
Si, si ...si.... ya ....ya... pero aquí el dinero no lo devuelve ni... a donde van las
cosas que no huelen?

Uno más | 27-04-2010
Y te obligan a contratar su seguro, su plan depensiones, su tarjeta de crédito,
su tasador, su gestor........Y el teléfono de atención un 902 para que si tienes
tarifa plana no te salga gratis la llamada. Eso se llama........

Usura | 27-04-2010
La claúsula más abusiva de los países de la OCDE existente en España es que
el titular del crédito hipotecario no responde únicamente por el valor del
inmueble hipotecado sino con todo su patrimonio y salario. Eso convierte a la
banca y la legislación española en una de las más usureras del mundo, y además protoesclavista consumada.

esme | 27-04-2010
Todos contra el suelo hipotecario!! el 28 de Febrero a las 18H en Plaza
Catalunya de Barcelona.






